1. Para que la función de distribución acumulada sea sigmoidal puedo escoger como función de probabilidad
a la normal (con cierto promedio p y desviación estándar d).
2. Es decir, la salida de peatones de cada ptsSal seguirá una distribución Normal(p,d).
3. Si se quiere sincronizar mucho las salidas, los rangos P para p de cada ptsSal y D para d de cada
ptsSal deben ser pequeños, entre más pequeños, más sincronizadas las salidas de cada ptsSal.
4. Habría que pensar en un rango de tiempo de evacuación TE = [0..N] en donde N es la hora o minuto
máximo para evacuación.
5. Luego habría que pensar en P como subrango de TE. O será mejor normalizarlo en [0..1]?
   Tal vez como "slider" tendría más sentido así, porque más cerca de 1 sería salidas más tardías,
   más cerca de cero salidas más rápidas.
5.1 Pero creo que estaría perdiendo la noción de un rango para el promedio de los tiempos de salida.
6. Tal vez sería mejor que D = [0..1] donde 0 representa sincronización total, mientras 1 representaría
desincronización total.
   Igualmente tal vez como slider tenga más sentido como rango [0..1], más cerca de cero más sincronizadas
   las salidas, más cerca de uno más desincronizadas las salidas.
7. Luego la gran pregunta, cómo hago que cada ptoSal genere más peatones conforme se acerca al promedio
   de las distribuciones de tiempo de salida? O sea, cómo uso random-normal para lograr esto?
8. Pareciera que el uso de random-normal no es para determinar cuántos salen en el momento t,
   sino más bien para determinar cuándo sale cada peatón o grupo de peatones.
9. Esto implica que dada la población de un ptoSal, habría que dividirla al azar (grupos de 1 a 5, 
   digamos), y luego a cada grupo habría que asignarle un t de salida. Para generar este t sí habría
   que usar random-normal con promedio en tpico y con cierta desviación estándar.
10. Si así fuera, la siguiente pregunta es cómo dividir la población de un punto de salida? Además
    hay que tomar en cuenta que hay niños, adultos mayores y discapacitados, y no tendría sentido que
    salieran todos los discapacitados juntos!!! por ejemplo, o sea que hay que distribuirlos entre los
    diferentes grupos que se formen. Tal vez la idea sería, primero dividir a los adultos sanos, y luego
    distribuir uniformemente a los adultos mayores, a los niños y a los discapacitados entre los grupos
    de adultos sanos.
